Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Show the classes to users. Classes are a feature that allow you to register/unregister groups of users into a session or a course directly, reducing the administrative hassle. When you pick this option, learners will be able to see in which class they are through their social network interface.
ja: ユーザーにクラスを表示します。クラスは、グループのユーザーをセッションやコースに直接登録/解除できる機能で、管理負担を軽減します。このオプションを選択すると、学習者はソーシャルネットワークインターフェースで自分がどのクラスに所属しているかを確認できます。
ko_kr: 사용자에게 클래스를 표시합니다. 클래스는 그룹의 사용자를 세션 또는 강의에 직접 등록/등록 해제할 수 있게 하는 기능으로 관리 부담을 줄입니다. 이 옵션을 선택하면 학습자는 소셜 네트워크 인터페이스를 통해 자신이 속한 클래스를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 向用户显示班级。班级功能允许您直接将用户组注册/取消注册到会话或课程，减少行政麻烦。选择此选项后，学习者可以通过社交网络界面查看他们所属的班级。
zh_tw: 向使用者顯示班級。班級功能可直接將使用者群組註冊/取消註冊至工作階段或課程，減少行政負擔。選擇此選項時，學習者可透過社群網路介面查看其所屬班級。

source: Exercise will be activated from %s to %s
ja: 演習は%sから%sまで有効になります
ko_kr: 연습 문제는 %s부터 %s까지 활성화됩니다
zh_cn: 练习将从 %s 到 %s 激活
zh_tw: 練習將從 %s 到 %s 啟用

source: Exercise available from %s
ja: 演習は%sから利用可能です
ko_kr: %s부터 연습 문제 사용 가능
zh_cn: 练习从 %s 起可用
zh_tw: 練習從 %s 起可用

source: Exercise available until %s
ja: 演習は%sまで利用可能です
ko_kr: %s까지 연습 문제 사용 가능
zh_cn: 练习可用至 %s
zh_tw: 練習至 %s 可用

source: Big icons view
ja: 大きな活動項目表示 (iPad スタイル)
ko_kr: 큰 아이콘 보기
zh_cn: 大图标视图
zh_tw: 大圖示檢視

source: Check file permissions
ja: ファイルパーミッションを確認
ko_kr: 파일 권한 확인
zh_cn: 检查文件权限
zh_tw: 檢查檔案權限

source: Added to a LP
ja: LPに追加済み
ko_kr: LP에 추가됨
zh_cn: 已添加到学习路径
zh_tw: 已新增至 LP

source: Enable Quiz scenario
ja: クイズのシナリオを有効にする
ko_kr: 퀴즈 시나리오 활성화
zh_cn: 启用测验场景
zh_tw: 啟用測驗情境

source: From here you will be able to create exercises that propose different questions depending in the user's answers.
ja: ユーザーの回答によって異なる問題を出題するテストをここから作成することができます。
ko_kr: 여기서 사용자의 답변에 따라 다른 질문을 제안하는 연습 문제를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 从这里您可以创建根据用户答案提出不同问题的练习。
zh_tw: 從這裡您可建立依使用者答案提出不同題目的練習。

source: Can't find the applet Nanogong
ja: アプレット Nanogong が見つかりません
ko_kr: Nanogong 애플릿을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到 Nanogong 小程序
zh_tw: 找不到 Nanogong 小程式

source: Before try to send the file you should make the recording
ja: ファイルを送信する前に録音を行ってください
ko_kr: 파일을 보내기 전에 녹음을 먼저 하세요
zh_cn: 发送文件前请先录音
zh_tw: 傳送檔案前應先錄音

source: You did not give a name to file
ja: ファイルに名前を付けていません
ko_kr: 파일 이름을 입력하지 않았습니다
zh_cn: 您未为文件命名
zh_tw: 您未為檔案命名

source: Failed to submit the voice recording
ja: 音声録音の送信に失敗しました
ko_kr: 음성 녹음 제출에 실패했습니다
zh_cn: 提交语音录音失败
zh_tw: 提交語音錄音失敗

source: Voice recording has been submitted
ja: 音声録音が送信されました
ko_kr: 음성 녹음이 제출되었습니다
zh_cn: 语音录音已提交
zh_tw: 語音錄音已提交

source: Record my voice
ja: 音声を録音
ko_kr: 내 목소리 녹음
zh_cn: 录制我的声音
zh_tw: 錄製我的語音

source: To start recording press the red button
ja: 録音を開始するには赤いボタンを押してください
ko_kr: 녹음을 시작하려면 빨간 버튼을 누르세요
zh_cn: 点击红色按钮开始录音
zh_tw: 開始錄音請按紅色按鈕

source: Voice record
ja: 音声の録音
ko_kr: 음성 녹음
zh_cn: 语音录音
zh_tw: 語音錄音

source: Your browser does not send your recording to the platform, although you can save on your computer disk and send it later. To have all the features, we recommend using advanced browsers such as Firefox or Chrome.
ja: ブラウザが録音をプラットフォームに送信しません。コンピューターのディスクに保存して後で送信できます。すべての機能を利用するには、Firefox や Chrome などの先進的なブラウザの使用をおすすめします。
ko_kr: 브라우저가 녹음을 플랫폼으로 보내지 않습니다. 컴퓨터 디스크에 저장한 후 나중에 보낼 수 있습니다. 모든 기능을 사용하려면 Firefox 또는 Chrome과 같은 고급 브라우저를 사용하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 您的浏览器未将录音发送到平台，尽管您可以保存到计算机磁盘并稍后发送。要使用所有功能，我们推荐使用 Firefox 或 Chrome 等高级浏览器。
zh_tw: 您的瀏覽器未將錄音傳送至平台，雖然您可儲存至電腦磁碟並稍後傳送。為擁有所有功能，建議使用 Firefox 或 Chrome 等進階瀏覽器。

source: Already exist a file with the same name. Please, rename the file.
ja: 同じ名前のファイルがすでに存在します。ファイルを名前を変更してください。
ko_kr: 동일한 이름의 파일이 이미 존재합니다. 파일 이름을 변경하세요.
zh_cn: 已存在同名文件。请重命名文件。
zh_tw: 已存在同名檔案。請重新命名檔案。

source: Activate recorder - voice player Nanogong
ja: NanoGong の録音 - 音声再生をアクティブにする
ko_kr: Nanogong 음성 녹음기 - 재생기 활성화
zh_cn: 激活录音器 - 语音播放器 Nanogong
zh_tw: 啟用 Nanogong 錄音器 - 語音播放器

source: Nanongong is a recorder - voice player that allows you to record your voice and send it to the platform or download it into your hard drive. It also lets you play what you recorded. The learners only need a microphone and speakers, and accept the load applet when first loaded. It is very useful for language learners to hear his voice after listening the correct pronunciation proposed by teacher in a wav voice file.
ja: NanoGong では、音声を録音して、プラットフォームに送信するか、お使いのハード ドライブにダウンロードすることができます。録音したものを再生することもできます。学生にはマイクとスピーカーのみが必要で、最初に読み込まれたときにアプレットを受理します。言語の学生が教員の正しい発音を聞いた後、WAV 形式の音声ファイルで自身の音声を聞く場合に役に立ちます。
ko_kr: Nanogong은 목소리를 녹음하여 플랫폼으로 보내거나 하드 드라이브에 다운로드하고, 녹음된 내용을 재생할 수 있는 녹음기 - 음성 재생기입니다. 학습자는 마이크와 스피커만 필요하며, 처음 로드될 때 애플릿 로드를 허용해야 합니다. 교사가 제공한 wav 음성 파일의 올바른 발음을 들은 후 자신의 목소리를 듣는 데 언어 학습자에게 매우 유용합니다.
zh_cn: Nanogong 是一个录音器 - 语音播放器，允许您录制声音并发送到平台或下载到硬盘。它还允许您播放录制的内容。学习者只需麦克风和扬声器，并在首次加载时接受加载小程序。对于语言学习者，在听取教师提供的 wav 语音文件中的正确发音后听到自己的声音非常有用。
zh_tw: Nanogong 是一款錄音器 - 語音播放器，可讓您錄製語音並傳送至平台或下載至硬碟，也可播放錄製內容。學習者僅需麥克風與喇叭，並在首次載入時接受小程式載入。對於語言學習者而言，在聆聽教師提供的正確發音 WAV 語音檔案後聽取自身語音非常有用。

source: Assessments and attendances
ja: 評価と出席
ko_kr: 평가 및 출석
zh_cn: 评估和出勤
zh_tw: 評估與出席

source: Exercises and learning paths are invisible in the new course
ja: 新しいコースでは演習と学習パスが非表示です
ko_kr: 새 강의에서 연습 문제와 학습 경로가 보이지 않습니다
zh_cn: 在新课程中练习和学习路径不可见
zh_tw: 新課程中練習與學習路徑不可見

source: Select a date range
ja: 日付範囲を選択してください
ko_kr: 날짜 범위 선택
zh_cn: 选择日期范围
zh_tw: 選擇日期範圍

source: Are you sure you want to lock the evaluation?
ja: 評価をロックしてもよろしいですか？
ko_kr: 평가를 잠그시겠습니까?
zh_cn: 您确定要锁定评估吗？
zh_tw: 確定要鎖定評估嗎？

source: Are you sure you want to unlock the evaluation?
ja: 評価のロックを解除してもよろしいですか？
ko_kr: 평가를 해제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要解锁评估吗？
zh_tw: 確定要解鎖評估嗎？

source: Evaluation has been unlocked
ja: 評価がアンロックされました
ko_kr: 평가가 해제되었습니다
zh_cn: 评估已解锁
zh_tw: 評估已解鎖

source: Evaluation has been locked
ja: 評価がロックされました
ko_kr: 평가가 잠겼습니다
zh_cn: 评估已锁定
zh_tw: 評估已被鎖定

source: All done
ja: 実施済みのすべて
ko_kr: 모두 완료
zh_cn: 全部完成
zh_tw: 全部完成

source: All not done
ja: 未実施のすべて
ko_kr: 모두 미완료
zh_cn: 全部未完成
zh_tw: 全部未完成

source: If your Learning paths have audio files included, you should select them from the documents
ja: 音声ファイルが学習パスに含まれる場合、ドキュメントからそれらを選択しなくてはなりません
ko_kr: 학습 경로에 오디오 파일이 포함된 경우 문서에서 선택하세요
zh_cn: 如果您的学习路径包含音频文件，应从文档中选择它们
zh_tw: 如果您的學習路徑包含音頻檔案，您應從文件夾中選擇它們

source: If you plan to upgrade from an older version of Chamilo, you might want to <a href="../../documentation/changelog.html" target="_blank">have a look at the changelog</a> to know what's new and what has been changed
ja: 古いバージョンの Chamilo からアップグレードする予定の場合、<a href="../../documentation/changelog.html" target="_blank">変更履歴</a>を確認して新機能や変更点を把握することをお勧めします
ko_kr: 이전 버전의 Chamilo에서 업그레이드할 계획이라면 <a href="../../documentation/changelog.html" target="_blank">변경 로그</a>를 확인하여 새로운 내용과 변경 사항을 알아보세요
zh_cn: 如果您计划从旧版 Chamilo 升级，您可能想<a href="../../documentation/changelog.html" target="_blank">查看变更日志</a>以了解新功能和变更内容
zh_tw: 如果您計劃從舊版 Chamilo 升級，您可能想要<a href="../../documentation/changelog.html" target="_blank">查看變更日誌</a>以了解新功能和變更內容

source: There was a problem uploading your document: the received file had a 0 bytes size on the server. Please, review your local file for any corruption or damage, then try again.
ja: ドキュメントのアップロードに問題が発生しました：サーバーで受信したファイルのサイズが 0 バイトでした。ローカルファイルに破損や損傷がないか確認し、もう一度お試しください。
ko_kr: 문서 업로드 중 문제가 발생했습니다: 서버에서 받은 파일 크기가 0바이트입니다. 로컬 파일의 손상 여부를 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 上传文档时出现问题：服务器接收的文件大小为 0 字节。请检查本地文件是否有损坏，然后重试。
zh_tw: 上傳您的文件時出現問題：伺服器接收到的檔案大小為 0 位元組。請檢查本地檔案是否有損壞，然後重試。

source: You have to choose a relation type
ja: 関係タイプを選択する必要があります
ko_kr: 관계 유형을 선택해야 합니다
zh_cn: 您必须选择关系类型
zh_tw: 您必須選擇一個關係類型

source: Relation type selection
ja: 関係タイプの選択
ko_kr: 관계 유형 선택
zh_cn: 关系类型选择
zh_tw: 關係類型選擇

source: Add user to this URL
ja: この URL にユーザーを追加
ko_kr: 이 URL에 사용자 추가
zh_cn: 将用户添加到此 URL
zh_tw: 將使用者新增至此 URL

source: Course registered to the URL
ja: コースが URL に登録されました
ko_kr: URL에 등록된 강의
zh_cn: 已注册到 URL 的课程
zh_tw: 課程已註冊至 URL

source: You have to select at least one session and one URL
ja: 少なくとも 1 つのセッションと 1 つの URL を選択する必要があります
ko_kr: 최소 하나의 세션과 하나의 URL을 선택해야 합니다
zh_cn: 您必须至少选择一个会话和一个 URL
zh_tw: 您必須至少選擇一個課程和一個 URL

source: Select a URL
ja: URL を選択してください
ko_kr: URL 선택
zh_cn: 选择 URL
zh_tw: 選擇一個 URL

source: The sessions have been updated.
ja: セッションが更新されました。
ko_kr: 세션이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 会话已更新。
zh_tw: 課程已更新。

source: URL deleted.
ja: URL が削除されました。
ko_kr: URL이 삭제되었습니다.
zh_cn: URL 已删除。
zh_tw: URL 已刪除。

source: Cannot delete this URL.
ja: この URL を削除できません。
ko_kr: 이 URL을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除此 URL。
zh_tw: 無法刪除此 URL。

source: Courses on the platform.
ja: プラットフォーム上のコース
ko_kr: 플랫폼의 강의
zh_cn: 平台上的课程。
zh_tw: 平台上的課程。

source: Users updated.
ja: ユーザーが更新されました。
ko_kr: 사용자가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 用户已更新。
zh_tw: 使用者已更新。

source: Course homepage
ja: コースホームページ
ko_kr: 강의 홈페이지
zh_cn: 课程主页
zh_tw: 課程首頁

source: Coming soon...
ja: 近日公開…
ko_kr: 곧 출시 예정...
zh_cn: 即将推出...
zh_tw: 即將推出...

source: Dummy course content - only available on test platforms.
ja: ダミーコースコンテンツ - テストプラットフォームでのみ利用可能です。
ko_kr: 더미 강의 내용 - 테스트 플랫폼에서만 사용 가능.
zh_cn: 虚拟课程内容 - 仅在测试平台可用。
zh_tw: 虛擬課程內容 - 僅在測試平台上可用。

source: There are no selected courses or the courses list is empty.
ja: 選択されたコースがなく、またはコースリストが空です。
ko_kr: 선택된 강의가 없거나 강의 목록이 비어 있습니다.
zh_cn: 未选择课程或课程列表为空。
zh_tw: 沒有選擇課程或課程清單為空。

source: A code has been used twice in the file. This is not authorized. Courses codes should be unique.
ja: ファイル内でコードが 2 回使用されています。これは許可されていません。コースコードは一意である必要があります。
ko_kr: 파일에서 코드가 두 번 사용되었습니다. 이는 허용되지 않습니다. 강의 코드는 고유해야 합니다.
zh_cn: 文件中使用了两次相同的代码。这是不允许的。课程代码应唯一。
zh_tw: 檔案中使用了兩次相同的代碼。這是不允許的。課程代碼應唯一。

source: This code exists
ja: このコードはすでに存在します
ko_kr: 이 코드는 이미 존재합니다
zh_cn: 此代码已存在
zh_tw: 此代碼已存在

source: The category could not be found
ja: カテゴリが見つかりません
ko_kr: 카테고리를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到类别
zh_tw: 找不到類別

source: Title of related course
ja: 関連コースのタイトル
ko_kr: 관련 강의 제목
zh_cn: 相关课程标题
zh_tw: 相關課程標題

source: Linked course's code
ja: リンクされたコースのコード
ko_kr: 연결된 강의 코드
zh_cn: 关联课程代码
zh_tw: 連結課程的代碼

source: Assign users to sessions administrator
ja: セッション管理者へユーザーを割り当て
ko_kr: 세션 관리자에게 사용자 할당
zh_cn: 将用户分配到会话管理员
zh_tw: 將使用者指派給課程管理員

source: Assign a users list to the sessions administrator
ja: セッション管理者へユーザーリストを割り当て
ko_kr: 세션 관리자에게 사용자 목록 할당
zh_cn: 将用户列表分配到会话管理员
zh_tw: 將使用者清單指派給課程管理員

source: Class updated.
ja: クラスが更新されました。
ko_kr: 클래스가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 班级已更新。
zh_tw: 班級已更新。

source: Class deleted.
ja: クラスが削除されました。
ko_kr: 클래스가 삭제되었습니다.
zh_cn: 班级已删除。
zh_tw: 班級已刪除。

source: The class could not be deleted.
ja: クラスを削除できませんでした。
ko_kr: 클래스를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除班级。
zh_tw: 無法刪除班級。

source: Some of the classes could not be deleted.
ja: 一部のクラスを削除できませんでした。
ko_kr: 일부 클래스를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 部分班级无法删除。
zh_tw: 部分班級無法刪除。

source: Don't uncheck
ja: チェックを外さないでください
ko_kr: 체크 해제하지 마세요
zh_cn: 不要取消选中
zh_tw: 不要取消勾選

source: Modified
ja: 変更済み
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 已修改
zh_tw: 已修改

source: Sessions list
ja: セッション一覧
ko_kr: 세션 목록
zh_cn: 课程列表
zh_tw: 課程清單

source: Promotion
ja: 昇進
ko_kr: 승급
zh_cn: 晋升
zh_tw: 晉升

source: Update session
ja: セッションを更新
ko_kr: 세션 업데이트
zh_cn: 更新课程
zh_tw: 更新課程

source: Path
ja: パス
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Over 100
ja: 100 以上
ko_kr: 100 초과
zh_cn: 超过 100
zh_tw: 超過 100

source: Under the minimum.
ja: 最小値を下回っています。
ko_kr: 최소값 미만
zh_cn: 低于最低值。
zh_tw: 低於最低值。

source: Select export option
ja: エクスポートオプションを選択
ko_kr: 내보내기 옵션 선택
zh_cn: 选择导出选项
zh_tw: 選擇匯出選項

source: Field added.
ja: フィールドが追加されました。
ko_kr: 필드가 추가되었습니다.
zh_cn: 字段已添加。
zh_tw: 欄位已新增。

source: The parent language does not exist.
ja: 親言語が存在しません。
ko_kr: 상위 언어가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 父语言不存在。
zh_tw: 父語言不存在。

source: The sub-language has not been removed.
ja: サブ言語が削除されていません。
ko_kr: 하위 언어가 제거되지 않았습니다.
zh_cn: 子语言未被移除。
zh_tw: 子語言未被移除。

source: Show/Hide
ja: 表示/非表示
ko_kr: 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏
zh_tw: 顯示/隱藏

source: The status of this user cannot be changed to human resources manager.
ja: このユーザーのステータスを人事管理者へ変更できません。
ko_kr: 이 사용자의 상태를 인사 관리자로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 此用户状态无法更改为人力资源经理。
zh_tw: 此使用者的狀態無法變更為人力資源經理。

source: Field taken
ja: フィールドが取得されました
ko_kr: 필드가 이미 사용 중입니다
zh_cn: 字段已被占用
zh_tw: 欄位已被使用

source: Authentication source unavailable.
ja: 認証ソースが利用できません。
ko_kr: 인증 소스가 사용 불가능합니다.
zh_cn: 认证源不可用。
zh_tw: 驗證來源不可用。

source: Users subscribed to several courses through the use of virtual courses.
ja: 仮想コースを使用して複数のコースに登録されたユーザー。
ko_kr: 가상 강의를 통해 여러 강의에 등록된 사용자
zh_cn: 用户通过虚拟课程订阅了多个课程。
zh_tw: 使用者透過虛擬課程註冊多個課程。

source: This user doesn't have a related URL.
ja: このユーザーに紐づくURLがありません。
ko_kr: 이 사용자는 관련 URL이 없습니다.
zh_cn: 此用户没有相关的 URL。
zh_tw: 此使用者沒有相關的 URL。

source: Extra data
ja: 追加データ
ko_kr: 추가 데이터
zh_cn: 额外数据
zh_tw: 額外資料

source: Tests in learning paths
ja: ラーニングパス内のテスト
ko_kr: 학습 경로의 테스트
zh_cn: 学习路径中的测试
zh_tw: 學習路徑中的測驗

source: There was an error.
ja: エラーが発生しました。
ko_kr: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生错误。
zh_tw: 發生錯誤。

source: Cannot move this to the same session.
ja: 同じセッションへ移動できません。
ko_kr: 같은 세션으로 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移动到同一课程。
zh_tw: 無法移至相同課程。

source: Stats moved.
ja: 統計が移動されました。
ko_kr: 통계가 이동되었습니다.
zh_cn: 统计已移动。
zh_tw: 統計資料已移動。

source: User information for this course
ja: このコースのユーザー情報
ko_kr: 이 강좌의 사용자 정보
zh_cn: 此课程的用户信息
zh_tw: 此課程的使用者資訊

source: Original course
ja: 元のコース
ko_kr: 원본 강좌
zh_cn: 原始课程
zh_tw: 原始課程

source: Original session
ja: 元のセッション
ko_kr: 원본 세션
zh_cn: 原始课程
zh_tw: 原始課程

source: Destination course
ja: 移動先コース
ko_kr: 대상 강좌
zh_cn: 目标课程
zh_tw: 目標課程

source: Destination session
ja: 移動先セッション
ko_kr: 대상 세션
zh_cn: 目标课程
zh_tw: 目標課程

source: The course does not exist in this session. The copy will work only from one course in one session to the same course in another session.
ja: このセッションにコースが存在しません。コピーは同一コースを異なるセッション間でしか動作しません。
ko_kr: 이 세션에 해당 강좌가 존재하지 않습니다. 복사는 하나의 세션 내 한 강좌에서 다른 세션의 동일한 강좌로만 작동합니다.
zh_cn: 此课程在该课程中不存在。复制仅适用于从一个课程中的课程到另一个课程中的同一课程。
zh_tw: 此課程在該課程中不存在。複製僅適用於同一課程從一個課程到另一個課程。

source: User not registered.
ja: ユーザーが登録されていません。
ko_kr: 사용자가 등록되지 않았습니다.
zh_cn: 用户未注册。
zh_tw: 使用者未註冊。

source: View stats
ja: 統計を表示
ko_kr: 통계 보기
zh_cn: 查看统计
zh_tw: 查看統計

source: Responsible
ja: 担当者
ko_kr: 담당자
zh_cn: 负责人
zh_tw: 負責人

source: The attendance sheet is locked.
ja: 出欠シートがロックされています。
ko_kr: 출석부가 잠겼습니다.
zh_cn: 出勤表已锁定。
zh_tw: 出席表已被鎖定。

source: Assistance
ja: 支援
ko_kr: 출석
zh_cn: 协助
zh_tw: 協助

source: A course category with the same name already exists.
ja: 同じ名前のコースカテゴリが既に存在します。
ko_kr: 동일한 이름의 강좌 카테고리가 이미 존재합니다.
zh_cn: 已存在同名课程类别。
zh_tw: 已存在同名課程類別。

source: OpenID redirect
ja: OpenID リダイレクト
ko_kr: OpenID 리디렉션
zh_cn: OpenID 重定向
zh_tw: OpenID 重新導向

source: Blogs
ja: ブログ
ko_kr: 블로그
zh_cn: 博客
zh_tw: 部落格

source: Select a course
ja: コースを選択
ko_kr: 강좌 선택
zh_cn: 选择课程
zh_tw: 選擇課程

source: Please select a course or a session in the sidebar.
ja: サイドバーからコースまたはセッションを選択してください。
ko_kr: 사이드바에서 강좌 또는 세션을 선택하십시오.
zh_cn: 请在侧边栏选择课程或课程。
zh_tw: 請在側邊欄中選擇課程或課程。

source: Others
ja: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Back to the course description
ja: コース説明に戻る
ko_kr: 강좌 설명으로 돌아가기
zh_cn: 返回课程描述
zh_tw: 返回課程描述

source: Postpone
ja: 延期
ko_kr: 연기
zh_cn: 推迟
zh_tw: 延期

source: The user doesn't have permissions to do the requested operation.
ja: ユーザーに要求された操作の権限がありません。
ko_kr: 사용자가 요청한 작업을 수행할 권한이 없습니다.
zh_cn: 用户无权执行请求的操作。
zh_tw: 使用者無權執行請求的操作。

source: When a course code is duplicated, the database system detects a course code that already exists and prevents the creation of a duplicate. Please ensure no course code is duplicated.
ja: コースコードが重複すると、データベースシステムが既存のコースコードを検知し、重複の作成を防止します。コースコードの重複がないことを確認してください。
ko_kr: 강좌 코드가 중복되면 데이터베이스 시스템이 이미 존재하는 강좌 코드를 감지하고 중복 생성을 방지합니다. 강좌 코드가 중복되지 않도록 확인하십시오.
zh_cn: 当课程代码重复时，数据库系统检测到已存在的课程代码并防止创建重复项。请确保没有重复的课程代码。
zh_tw: 當課程代碼重複時，資料庫系統偵測到已存在的課程代碼並防止建立重複項目。請確保無課程代碼重複。

source: New image
ja: 新しい画像
ko_kr: 새 이미지
zh_cn: 新图片
zh_tw: 新圖片

source: Untitled
ja: タイトルなし
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 无标题
zh_tw: 無標題

source: Cannot delete files that are configured in read-only mode.
ja: 読み取り専用モードで設定されたファイルを削除できません。
ko_kr: 읽기 전용 모드로 설정된 파일은 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除配置为只读模式的文件的。
zh_tw: 無法刪除唯讀模式中設定的檔案。

source: Invalid user detected.
ja: 無効なユーザーが検出されました。
ko_kr: 잘못된 사용자가 감지되었습니다.
zh_cn: 检测到无效用户。
zh_tw: 偵測到無效使用者。

source: Invalid group detected.
ja: 無効なグループが検出されました。
ko_kr: 잘못된 그룹이 감지되었습니다.
zh_cn: 检测到无效组。
zh_tw: 偵測到無效群組。

source: Overview of files in this Zip
ja: このZip内のファイル概要
ko_kr: 이 Zip 파일의 파일 개요
zh_cn: 此 Zip 文件的概览
zh_tw: 此 Zip 檔案的檔案概覽

source: Tests limits added
ja: テスト制限が追加されました
ko_kr: 테스트 제한이 추가되었습니다
zh_cn: 测试限制已添加
zh_tw: 測驗限制已新增

source: Unlimited
ja: 無制限
ko_kr: 무제한
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無限制

source: Limited time
ja: 時間制限あり
ko_kr: 제한 시간
zh_cn: 有限时间
zh_tw: 有限時間

source: Limited attempts
ja: 試行回数制限
ko_kr: 제한 시도
zh_cn: 有限尝试次数
zh_tw: 有限嘗試次數

source: Times
ja: 回
ko_kr: 회
zh_cn: 次
zh_tw: 次

source: Random
ja: ランダム
ko_kr: 무작위
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

source: Enable exercise timer controller.
ja: 演習タイマーコントローラーを有効にする。
ko_kr: 연습 타이머 컨트롤러 활성화.
zh_cn: 启用练习计时器控制器。
zh_tw: 啟用測驗計時器控制器。

source: Numerical
ja: 数値
ko_kr: 수치
zh_cn: 数值
zh_tw: 數值

source: Acceptable
ja: 許容
ko_kr: 허용
zh_cn: 可接受
zh_tw: 可接受

source: Hotspot
ja: ホットスポット
ko_kr: 핫스팟
zh_cn: 热点
zh_tw: 熱點

source: Change the visibility of the current image
ja: 現在の画像の表示を変更
ko_kr: 현재 이미지의 가시성 변경
zh_cn: 更改当前图像的可见性
zh_tw: 變更目前圖片的可见性

source: Steps
ja: ステップ
ko_kr: 단계
zh_cn: 步骤
zh_tw: 步驟

source: Original value
ja: 元の値
ko_kr: 원본 값
zh_cn: 原始值
zh_tw: 原始值

source: Choose an answer
ja: 回答を選択
ko_kr: 답변 선택
zh_cn: 选择答案
zh_tw: 選擇答案

source: Import exercise
ja: 演習をインポート
ko_kr: 연습 가져오기
zh_cn: 导入练习
zh_tw: 匯入測驗

source: Multiple choice, multiple answers
ja: 多肢選択、多回答
ko_kr: 복수 선택, 복수 답변
zh_cn: 多项选择，多项答案
zh_tw: 多選，多答案

source: Multiple choice, unique answer
ja: 多肢選択、単一回答
ko_kr: 복수 선택, 단일 답변
zh_cn: 多项选择，唯一答案
zh_tw: 多選，單一答案

source: HotPotatoes files
ja: HotPotatoes ファイル
ko_kr: HotPotatoes 파일
zh_cn: HotPotatoes 文件
zh_tw: HotPotatoes 檔案

source: Area to avoid
ja: 避ける領域
ko_kr: 피해야 할 영역
zh_cn: 避免区域
zh_tw: 避免區域

source: Total score is too big
ja: 合計スコアが大きすぎます
ko_kr: 총 점수가 너무 큽니다
zh_cn: 总分过大
zh_tw: 總分過大

source: Invalid question type
ja: 問題の種類が無効です
ko_kr: 잘못된 질문 유형
zh_cn: 无效的问题类型
zh_tw: 無效的題目類型

source: Insert qualification corresponding to max score
ja: 最大スコアに対応する評価を入力
ko_kr: 최대 점수에 해당하는 점수 입력
zh_cn: 插入对应最大分的资格
zh_tw: 輸入對應最大分的資格

source: Thread moved
ja: スレッドが移動されました
ko_kr: 스레드가 이동되었습니다
zh_cn: 主题已移动
zh_tw: 主題已移動

source: Migrate forum
ja: フォーラムを移行
ko_kr: 포럼 이전
zh_cn: 迁移论坛
zh_tw: 遷移論壇

source: You will be notified
ja: 通知されます
ko_kr: 알림을 받게 됩니다
zh_cn: 您将收到通知
zh_tw: 您將收到通知

source: Warning: moving gradebook elements can be dangerous for the data inside your gradebook.
ja: 警告: 成績簿要素の移動は成績簿内のデータに危険を及ぼす可能性があります。
ko_kr: 경고: 성적부 요소를 이동하면 성적부 내 데이터에 위험할 수 있습니다.
zh_cn: 警告：移动成绩册元素可能对成绩册中的数据造成危险。
zh_tw: 警告：移動成績冊元素可能對成績冊內的資料造成危險。

source: The gradebook has been moved.
ja: 成績簿が移動されました。
ko_kr: 성적부가 이동되었습니다.
zh_cn: 成绩册已移动。
zh_tw: 成績冊已移動。

source: The gradebook component has been moved.
ja: 成績簿コンポーネントが移動されました。
ko_kr: 성적부 구성 요소가 이동되었습니다.
zh_cn: 成绩册组件已移动。
zh_tw: 成績冊元件已移動。

source: There are not linked components.
ja: リンクされたコンポーネントはありません。
ko_kr: 연결된 구성 요소가 없습니다.
zh_cn: 没有关联的组件。
zh_tw: 沒有連結的元件。

source: There is no unique score range possibility.
ja: 一意のスコア範囲の可能性がありません。
ko_kr: 유일한 점수 범위 가능성이 없습니다.
zh_cn: 没有唯一的分数范围可能性。
zh_tw: 沒有唯一的得分範圍可能性。

source: The user did not take the exam.
ja: ユーザーは試験を受けませんでした。
ko_kr: 사용자가 시험에 응시하지 않았습니다.
zh_cn: 用户未参加考试。
zh_tw: 使用者未參加考試。

source: Delete user
ja: ユーザーを削除
ko_kr: 사용자 삭제
zh_cn: 删除用户
zh_tw: 刪除使用者

source: Result deleted.
ja: 結果が削除されました。
ko_kr: 결과가 삭제되었습니다.
zh_cn: 结果已删除。
zh_tw: 結果已刪除。

source: Results deleted.
ja: 結果が削除されました。
ko_kr: 결과가 삭제되었습니다.
zh_cn: 结果已删除。
zh_tw: 結果已刪除。

source: Overwrite the maximum.
ja: 最大値を上書き
ko_kr: 최대값 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖最大值。
zh_tw: 覆寫最大值

source: The import should overwrite the score.
ja: インポートはスコアを上書きする必要があります。
ko_kr: 가져오기가 점수를 덮어써야 합니다.
zh_cn: 导入应覆盖分数。
zh_tw: 匯入應覆寫分數。

source: No decimals
ja: 小数なし
ko_kr: 소수점 없음
zh_cn: 无小数
zh_tw: 無小數

source: Negative value
ja: 負の値
ko_kr: 음수 값
zh_cn: 负值
zh_tw: 負值

source: To export, you must lock the evaluation.
ja: エクスポートするには評価をロックする必要があります。
ko_kr: 내보내려면 평가를 잠가야 합니다.
zh_cn: 要导出，必须锁定评估。
zh_tw: 要匯出，您必須鎖定評估。

source: Show links
ja: リンクを表示
ko_kr: 링크 표시
zh_cn: 显示链接
zh_tw: 顯示連結

source: Total for this category.
ja: このカテゴリの合計。
ko_kr: 이 카테고리의 총점.
zh_cn: 此类别的总计。
zh_tw: 此類別總計。

source: Open document
ja: ドキュメントを開く
ko_kr: 문서 열기
zh_cn: 打开文档
zh_tw: 開啟文件

source: Lock evaluation
ja: 評価をロック
ko_kr: 평가 잠금
zh_cn: 锁定评估
zh_tw: 鎖定評估

source: Unlock evaluation.
ja: 評価をアンロック。
ko_kr: 평가 잠금 해제.
zh_cn: 解锁评估。
zh_tw: 解鎖評估。

source: The evaluation is locked.
ja: 評価がロックされました。
ko_kr: 평가가 잠겼습니다.
zh_cn: 评估已锁定。
zh_tw: 評估已鎖定。

source: Back to evaluation.
ja: 評価に戻る。
ko_kr: 평가로 돌아가기.
zh_cn: 返回评估。
zh_tw: 返回評估。

source: Uploaded.
ja: アップロード完了。
ko_kr: 업로드되었습니다.
zh_cn: 已上传。
zh_tw: 已上傳。

source: Saved.
ja: 保存しました。
ko_kr: 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存。
zh_tw: 已儲存。

source: Reset
ja: リセット
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

source: E-mail sent from the platform
ja: プラットフォームから送信されたメール
ko_kr: 플랫폼에서 보낸 이메일
zh_cn: 来自平台的电子邮件
zh_tw: 來自平台的電子郵件

source: Information about the last finished step and the next unfinished one.
ja: 最後に完了したステップと次の未完了ステップについての情報。
ko_kr: 마지막 완료된 단계와 다음 미완료 단계에 대한 정보.
zh_cn: 关于最后完成步骤和下一个未完成步骤的信息。
zh_tw: 關於最後完成步驟和下一個未完成步驟的資訊。

source: LaTeX code
ja: LaTeXコード
ko_kr: LaTeX 코드
zh_cn: LaTeX 代码
zh_tw: LaTeX 程式碼

source: LaTeX formula
ja: LaTeX数式
ko_kr: LaTeX 수식
zh_cn: LaTeX 公式
zh_tw: LaTeX 公式

source: Are you sure you want to lock the attendance?
ja: 出欠席をロックしますか？
ko_kr: 출석부를 잠그시겠습니까?
zh_cn: 您确定要锁定出勤记录吗？
zh_tw: 您確定要鎖定出席嗎？

source: The attendance is not locked, which means your teacher is still able to modify it.
ja: 出欠席はロックされていません。つまり、教師がまだ変更可能です。
ko_kr: 출석부가 잠기지 않았으므로 교사가 여전히 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 出勤记录未锁定，这意味着您的教师仍可修改它。
zh_tw: 出席未鎖定，這意味著您的老師仍可修改它。

source: Lock attendance
ja: 出欠席をロック
ko_kr: 출석부 잠금
zh_cn: 锁定出勤
zh_tw: 鎖定出席

source: Are you sure you want to unlock the attendance?
ja: 出欠席をアンロックしますか？
ko_kr: 출석부를 잠금 해제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要解锁出勤记录吗？
zh_tw: 您確定要解鎖出席嗎？

source: Unlock attendance
ja: 出欠席をアンロック
ko_kr: 출석부 잠금 해제
zh_cn: 解锁出勤
zh_tw: 解鎖出席

source: Locked attendance
ja: ロックされた出欠席
ko_kr: 잠긴 출석부
zh_cn: 已锁定出勤
zh_tw: 已鎖定出席

source: Decrease the font size
ja: フォントサイズを小さくする
ko_kr: 글꼴 크기 줄이기
zh_cn: 减小字体大小
zh_tw: 減小字體大小

source: Reset the font size
ja: フォントサイズをリセット
ko_kr: 글꼴 크기 초기화
zh_cn: 重置字体大小
zh_tw: 重置字體大小

source: Increase the font size
ja: フォントサイズを大きくする
ko_kr: 글꼴 크기 키우기
zh_cn: 增大字体大小
zh_tw: 增大字體大小

source: Logged in as %s
ja: %sとしてログイン中
ko_kr: %s로 로그인됨
zh_cn: 以 %s 身份登录
zh_tw: 以 %s 登入

source: Quantity
ja: 数量
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

source: Attachment upload
ja: 添付ファイルのアップロード
ko_kr: 첨부파일 업로드
zh_cn: 附件上传
zh_tw: 附件上傳

source: Auto-registration course
ja: 自動登録コース
ko_kr: 자동 등록 강좌
zh_cn: 自动注册课程
zh_tw: 自動註冊課程

source: The thematic advance tool allows you to organize your course through time.
ja: テーマ進行ツールにより、コースを時間軸で整理できます。
ko_kr: 주제 진행 도구를 통해 시간에 따라 강좌를 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 主题进度工具允许您按时间组织课程。
zh_tw: 主題進度工具讓您透過時間組織您的課程。

source: The URL requested to get to this page, without the domain definition.
ja: このページにアクセスするためのURL（ドメインを除く）。
ko_kr: 이 페이지에 도달하기 위해 요청된 URL(도메인 정의 제외).
zh_cn: 访问此页面的 URL，不包括域名定义。
zh_tw: 到達此頁面的請求 URL，不含網域名稱定義。

source: Free space on disk
ja: ディスクの空き容量
ko_kr: 디스크 여유 공간
zh_cn: 磁盘可用空间
zh_tw: 磁碟可用空間

source: Protected folder
ja: 保護されたフォルダ
ko_kr: 보호된 폴더
zh_cn: 受保护文件夹
zh_tw: 受保護資料夾

source: Some HTML attributed are not allowed.
ja: 一部のHTML属性は許可されていません。
ko_kr: 일부 HTML 속성은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 某些 HTML 属性不允许。
zh_tw: 某些 HTML 屬性不被允許。

source: My other classes
ja: 他の私のクラス
ko_kr: 내 다른 수업
zh_cn: 我的其他班级
zh_tw: 我的其他班級

source: The provided XLS file is not valid.
ja: 提供されたXLSファイルは無効です。
ko_kr: 제공된 XLS 파일이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 提供的 XLS 文件无效。
zh_tw: 提供的 XLS 檔案無效。

source: You are registered to session: %s.
ja: セッション %s に登録されています。
ko_kr: 세션 %s에 등록되었습니다.
zh_cn: 您已注册会话：%s。
zh_tw: 您已註冊至課程：%s。

source: Prev
ja: 前
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一个
zh_tw: 上一個

source: Configuration
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

source: Welcome to the Chamilo installer
ja: Chamiloインストーラへようこそ
ko_kr: Chamilo 설치 프로그램에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用 Chamilo 安装程序
zh_tw: 歡迎使用 Chamilo 安裝程式

source: Your PHP version does not match the requirements for this software. Please check you have the latest version, then try again.
ja: PHPバージョンがこのソフトウェアの要件を満たしていません。最新バージョンに更新してから再度お試しください。
ko_kr: PHP 버전이 이 소프트웨어 요구 사항과 일치하지 않습니다. 최신 버전을 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您的 PHP 版本不符合此软件的要求。请检查您是否安装了最新版本，然后重试。
zh_tw: 您的 PHP 版本不符合此軟體的要求。請檢查您是否擁有最新版本，然後再試一次。
